BIM Konstrukteure fehlen der österreichischen Wirtschaft–insbesondere 
fehlt eine praxisnahe Aus-und Weiterbildung für Konstrukteurinnen und Konstrukteure. 
Beispielhaft werden in Österreich schon 2018 mehr als zehn mal so viele Abgänger 
von der Wirtschaft benötigt als bisherige Ausbidlungswege bereitstellen können. 
Durch ein gemeinsam mit Praktikern entwickeltes, strukturiertes und stark geblocktes 
Trainingsprogramm, dessen Schwerpunkt auf der Anwendung des Gelernten besteht, 
wird die BIM Factory Konstrukteur_innen in einem 6-wöchigen Vollzeit-Trainingsprogramm 
mit anschließenden 2 -wöchigen Praktikum ausbilden. Modernste Lernunterstützung 
durch eine elektronische Lernplattform, Lernvideos und Fallbeispielen ermöglichen 
es den Teilnehmer_innen, nach ihrem individuellen Geschwindigkeiten zu lernen. 
Durch die angewandte Methode des anwendungsorientierten Gruppenlernens nach der 
Twinning-Methode erarbeiten die Teilnehmer_innen ein persönliches Portfolio ,das 
sie später im Bewerbungsprozess herzeigen können. Durch das begleitete Praktikum 
stellen die Personen ihre Kenntnisse unter Beweis, verfestigen sie und wenden das 
Gelernte in der Alltagspraxis an. Dadurch wird ein maximaler Lerntransfer gewährleistet
 und die Wahrscheinlichkeit der Aufnahme durch suchende Unternehmen deutlich gesteigert. 
 Vorkenntnisse in der Konstruktion sind nicht notwendig, die Teilnehmer_innen müssen 
 allerdings räumliches Vorstellungsvermögen, grundlegende Computerkenntnisse zumindest 
 ECDL Niveau) sowie den Wunsch zum Lernen mitbringen.

NEW----------------------------------------------------------------------------------------------

BIM Konstrukteure fehlen der österreichischen Wirtschaft, insbesondere 
fehlt eine praxisnahe Aus-und Weiterbildung für Konstrukteurinnen und Konstrukteure.
Deshalb haben wir BIM  Factory gegründet mit Mitarbeiten die mehr als 10 Jahre Erfahrung aufweißen.
Wir bieten: 

6-wöchiges Vollzeit-Trainingsprogramm
2-wöchiges Praktikum
Gruppenlernen nach der Twinning-Methode
erstellung eines persönlichen Portfolios

